# FarBox的服务与价格 

## We have a plan (暂定)

*目前测试期，不会产生任何费用；并且，之后收费机制可能会调整得更宽松以及简洁。*

| Plan | 请求数 |  价格 |
| -- | -- |  -- |
| Plan 0 | 第一个10w | ￥0.1/1w |
| Plan A | >10w | ￥10/1w |
| Plan B | 不限 | ￥365/1年 |

如果发一篇博客介绍farbox，或在2个不同的自然日里发微博介绍farbox，我们会附赠10w的请求数以示谢意。

有什么问题或已完成推荐，请联系 <code>pay@farbox.com</code>

**以上价格仅适用于个人；目前，我们尚未开展针对企业的业务。**



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


## 常见问题

### 什么是请求数

对一个页面以及一个文件的访问，都视为一个请求数。 

通常，一个网页内，没有farbox托管的图片，则一个页面浏览数等同于一个请求数；如果网页内混合有图片，则要加上图片的数量才等同于一次访问的请求总数。


### 何时会有账单

当你的消费额度超过￥100时，才会生成账单。账单生成之后，30天后仍未支付，则会停止你farbox账户下网站的访问。

要达到￥100的账单，一般意味着要有30w的请求数，普通人能用很长的时间。

如果只是简单的文字博客，每天100人左右访问，30w请求数意味着能撑5年多……

这样的设定，是希望 **在你觉得farbox不值得付费之前，farbox相对而言是免费的。**



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


## 我们所禁止的


以下行为，是我们所不能接受的, 如果是下载性质的网站，我们会停止你的账户。

- 如果商业性应用并且占了大量的farbox硬件开销，我们会停止你的账户。

- 如果用作为图床，或者发布大量**非原创**图片，我们会停止你的账户。

- 色情相关、反社会、违背人类的利益的；或者谈论中国大陆的政治，我们会停止你的账户。

- 上条所禁，略微矛盾，请体谅，谢谢。


> `图床是指大量援引外链性质的，个人（摄影）作品库不在其列。`


因为：

- 如果接受，则会迫使我们做各种拼智商的计费方式；

- 更重要的是，这些行为会让farbox的人情味被轻薄掉。


*注：停止farbox的账户，并不会影响你在dropbox上的数据；但真诚不建议您有这方面的尝试。*

- - - - - - -

> **我们绝不会对你账户下的文件有任何的删除操作，但对单一账号，我们也同样保留终止服务的权利(若已付款，作退款处理)；包括因为页面过于丑陋的原因。**





